#Искусственный_интеллект #ChatGPT #Конспект 
[[Запросы (Promt) для ChatGPT]]

#### Диагностика и анализ
1. Проводим аудит. Анализируем текущие и прошлые активности.
2. Выявляем узкие места и задачи где можно использовать чат. 
3. Формируем список задач и релевантных запросов.

Пример:
Действуй как бизнес аналитик.
Я дам тебе задачу и описание бизнеса. 
Ты дашь мне список задач, для решения которых ChatGPT может быть полезен. 
Бизнес: 
Задача: 

#### Исследование
1. Какие обычно применяют решения для обозначенных задач?
2. Анализ конкурентов.
	- Действуй как эксперт по маркетингу, (бизнес аналитик). Это названия моих топ конкурентов:... Ниша.... Напиши мне анализ их сильных и слабых сторон и положение в рынке.
	- Это список ключевых продуктов или сервисов моих конкурентов. Компания... Продукт компании... Проанализируй из цены, фишки, маркетинговую стратегию. Дай мне советы, чтобы я мог разработать более эффективную маркетинговую стратегию.

#### Постановка задачи
1. Определить ожидаемые результаты и цели использования чата.
2. Подготовить материалы для работы:
	- Брифы клиентов
	- Запросы на выполнение задач
	- 
